Kể từ khi ta...
Cậu là người duy nhất mà tớ từng...
Xin lỗi, nghe kỳ quá.
Tớ không thường ăn nói thế này.
Không sao đâu mà.
Tớ thấy như mình đang mất kiểm soát.
Tớ nghĩ về cậu mọi lúc, Nikki à.
Kể cả khi tớ cố để quên.
Tớ thấy hình bóng cậu trong mọi bài hát tớ nghe.
Cậu là người duy nhất đối xử tốt với tớ...
khi tớ mới chuyển tới đây.
Lúc đầu, tớ nghĩ chắc cậu chỉ...
Ý tớ là, tớ nhận ra con người của cậu.
Rồi sau đó, khi Nana mất,
cũng chỉ có cậu gọi điện,
kể cả khi tớ chẳng biết phải nói gì,
và hai ta cứ thế ngồi đó.
Nên tớ luôn tự nhủ,
"Đừng nói cho cậu ấy...
Cậu ấy thật tốt mà.
Và cậu ấy sẽ... mày sẽ mất cậu ấy."
Nhưng có lẽ cậu nên biết...
Rằng dù có thế nào, tớ cũng sẽ luôn chọn cậu.
- Tuyệt quá.
- Không, không. Dừng lại.
- Nghe sến súa quá..
- Trời, tao biết ngay mà.
- Quá lố rồi.
- Xin lỗi nhé.
Tao tưởng thế là ngọt ngào.
- Gớm bỏ cha đi ấy.
- Đáng lẽ tao nên...
- Được rồi, lần này tao muốn mày...
- Không, tao...
Tao không làm lại đâu nhé.
- Ngượng chết đi được.
- Rồi, rồi.
Ừ, kiểu gì cũng làm...
Nó làm tao thấy ớn.
Hiểu chứ? Nikki chắc nôn mửa mất.
Mày bảo tao nói lời ruột gan mà.
Mày có biết nãy tao yếu lòng lắm không hả?
Tao đánh giá thấp mày rồi.
- Sao không mua cho cổ thứ gì đó đẹp?
- Không, không được.
- Để tớ thử.
- Thôi, đừng mua gì cả.
Cu à, mày phải bớt...
tỏ ra ủy mị với Nikki đi, được chứ?
Cổ không thích kiểu đó đâu. Không hề.
Một bó hoa, với loại kẹo mà cổ bảo cổ thích thì sao?
Được rồi.
Cảm ơn nhé.
Sao?
Cảm ơn nhiều lắm.
Đang đuổi khéo tớ đấy à?
- Nếu cậu muốn đi, xin mời.
- Được thôi.
Tớ xin lỗi. Xin lỗi vì đã bắt cậu ngồi nghe.
Có sao đâu mà. Không sao.
- Không, chỉ là...
- Nghỉ giữa giờ vui đó chứ.
- Cứ như thể...
- Đừng nghĩ quá.
Trời ạ, nãy xấu hổ khiếp.
Mình đi được chưa?
Ừ, ơn giời là tao đã làm.
Vừa nãy tệ kinh khủng.
Cảm ơn nhé.
Mày đã bao giờ... kiểu,
thực sự tán tỉnh Nikki chưa?
Tạo không khí lãng mạn vào.
- Lãng mạn à?
- Trêu ghẹo cổ tí.
- Kiếm chuyện trêu chơi xíu thôi.
- Xấu tính thế á?
Xấu tính kiểu đáng yêu, ừ,
nhưng nhớ khều vụ Nikki Quái Chiêu nhé.
Mày muốn tao gọi cổ là Nikki Quái Chiêu.
Mày biết thừa cổ ghét tên đó mà.
Thì mình cứ kiểu, "Nhớ hồi cậu bị bắt nạt không?
Ai cũng gọi cậu là Nikki Quái Chiêu ấy?"
Cổ sẽ kiểu, "Trời đất ơi.
"Ôi, đừng mà Bear. Chuyện đó từ lâu lắm rồi.
Đừng mà. Xin cậu đấy."
Kiểu gì cũng làm cổ choáng ngợp.
Tóm lại cứ bảo cổ,
"Nikki này, khi nào mình đi uống với nhau đi".
Ừ, tao đi uống nhiều rồi mà.
Cổ lúc nào cũng rủ mày đi cùng.
- Phải, đúng rồi.
- Tao đã bảo tụi mày nghỉ Đêm Giải Đố một tuần rồi mà.
Không được tỏ tình ở Đêm Giải Đố, Bear.
Không được.
Tao không cho phép đâu nhé.
Đây là lúc thích hợp để ngỏ lời mà.
Tao thích Đêm Giải Đố.
Nó là tất cả với tao.
Sáng thứ Tư nào thức dậy, nghĩ về Đêm Giải Đố,
tao cũng tràn trề hưng phấn.
Trời, nãy trông tao cứ ngu ngu sao ấy.
Mày không thể biến đêm tụ tập đấu trí
hàng tuần của ta thành cái chỗ...
để mày tỏ tình muộn 7 năm đâu, Bear.
Thế khi nào mới đến lúc?
Lúc nào khác chả được.
Mày có thừa thời gian mà.
Nếu cổ quan trọng với mày tới vậy,
và tao biết là có, thì đợi đi.
Hãy lựa đúng thời điểm.
Được rồi.
Được rồi, tao sẽ chờ.
- Tao sẽ làm cho đúng.
- Giờ nói theo tao nào.
Mày có thừa thời gian mà.
Ôi không.
Sandy?
Sandy ơi?
Không.
Không, không, không, không.
Ôi, không. Đừng mà!
Chết rồi.
Sao mày lấy được thứ này?
Trời ơi.
Sao nó không thể...
Chỉ cần...
ÁM ẢNH
- Ơi.
- Cậu may thật đấy
Hôm nay bận tối mũi.
Tớ cần ngày nghỉ đúng nghĩa mà.
À, ừ. Chắc chắn rồi.
Cậu chăm chỉ lắm mà.
Cậu biết rồi đó.
À, tối nay mấy giờ cậu đến thế?
Tớ muốn giữ chỗ sớm.
À, tớ...
Tớ không nghĩ tối nay tớ đến được.
Ôi, thôi mà, Bear.
Tối nay tớ muốn gặp cậu.
Bọn này cần trí óc của cậu.
Tuần này ta phải đánh bại đội Rag Tags đấy.
À, ừ, ý tớ là...
Tớ...
Tớ không...
Chắc tối nay không được rồi.
Tớ đang bận vài chuyện thôi.
Tớ đang định nói cậu nghe điều này.
Gì thế?
Tớ có nên... kiểu...
kể cậu nghe ngay bây giờ không?
Có chứ.
Sao nào?
Hai tuần nữa tớ thôi việc rồi.
Thật sao?
Vì sao thế?
Tớ không biết nữa.
Ừ đó, chúng ta sắp hết
thời gian rồi, Bear, nên là...
có khi cậu sẽ muốn dẹp
chuyện riêng sang một bên đó.
Cậu nói đúng.
- Tối nay mình xõa thôi.
- Tiên sư!
Con mẹ nó chứ!
Cậu ổn không đó?
Không sao, tớ làm rơi
dây chuyền thạch anh xuống cống thôi.
Ôi trời.
Tiếc quá.
Sao cô ta lại nói thế nhỉ?
Này, chúng tôi sắp đóng cửa rồi,
cần mua gì thì cứ bảo tôi nhé.
À, vâng.
- Cảm ơn.
- Đúng rồi. Đấy, bảo mà.
Ryan cũng nói vậy, chứ không phải mình tôi.
À, tất nhiên cũng đâu phải mỗi cô.
- Tôi biết.
- Xin lỗi, chị ơi.
Tôi hỏi chút.
Chị có bán dây chuyền thạch anh không?
Có. Đây, để tôi cho xem.
Đâu ra, nói thật nhé, tôi đã bảo vậy từ trước rồi.
Kiểu, làm sao? Nó còn đang nói cái gì nữa đây?
Ôi, Chúa ơi, điên quá thể.
- Sao cơ?
- Không.
Đợi tí nhé.
Đây là toàn bộ hàng chúng tôi có.
Mỗi mặt đá mang trong mình
một năng lượng riêng biệt, kiểu vậy.
Thạch anh tím đem lại sự điềm tĩnh và thông suốt,
còn thạch anh hồng thì thu hút tình yêu các kiểu.
Thế có cái nào đem lại năng lượng tốt không,
kiểu cảm giác vui vẻ ấy?
Có thạch anh vàng đây.
Về cơ bản thì nó là ánh nắng cô đọng trong đá.
Được rồi, cảm ơn nhé.
Ừ, cần gì cứ bảo tôi.
Ánh nắng cô đọng trong đá.
À không, vì giờ ăn trưa hôm qua,
Becca hành xử như thể một đứa... Phải.
Nikki không thích thế đâu.
Không, ý tôi là như thế.
Rồi cô ả còn lôi theo cả Ryan tới nữa?
Tôi kiểu, "cô làm cái quái gì vậy?".
LIỄU ƯỚC NGUYỆN
Thật luôn mà?
Cô biết là anh ta chẳng dễ ưa gì.
LÀM BẠN BÈ KINH NGẠC
Phiền muốn chết.
Ừ.
Thật sự, tôi đã nói như vậy rồi...
LIỄU ƯỚC NGUYỆN
ĐỐT Ở GIỮA RỒI BẺ LÀM ĐÔI
Sao, không thích thạch anh à?
Tôi thích cái này.
Chà, từ khi chúng tôi đem bày bán,
món đó chạy lắm.
Cậu biết đó, ai chả muốn có một điều ước.
À, cái này không phải mua cho tôi, nên...
Được rồi, vậy đừng quay lại đây phàn nàn nhé.
Mọi người hay phàn nàn về nó lắm sao?
Thì chúng kiểu như đồ sưu tầm ấy,
nên có người mua về vứt xó,
cũng có người lấy ra dùng,
rồi cậu biết đó, quay lại đây và phàn nàn.
Vì đó là trò lừa đảo, hay là...?
Này, chúng tôi không phải phường lừa đảo nhé.
Không, không phải.
Ý tôi không phải là chị lừa đảo,
mà tại sao họ lại phàn nàn?
- Họ tức vì nó không linh nghiệm sao?
- Ừ, đại loại thế.
Hoặc nó thực sự linh nghiệm
và hủy hoại cuộc đời họ luôn?
Hoặc họ chết, hay là mong mình được chết.
Chị nói hay lắm, hay lắm.
Ừ, thế nhớ viết bài đánh giá nhé.
Món này hết bảy...
Cậu đã bao giờ thực sự tới Guitar Center chưa vậy?
- Chưa.
- Đàn ở đó còn chả được lên dây chuẩn.
- Thế cơ bản là...
- Không phải là về mấy cây đàn...
- cậu biết thừa mà.
- Đám choai choai cứ gảy đàn...
bôm bốp như chơi bass ấy,
chưa kể đánh thử thì dở...
- ...nhiều cái để nói lắm.
- Thôi nào, hai cô nương.
Ổng có bắt phải lên dây liên tục đâu.
Nó...
Nếu cậu đang viết sách hay đại loại thế...
- Mấy bà ơi.
-... hoặc lúc đang đứng ca ấy,
- thì chẳng phải là có việc để làm sao.
- Ôi trời ạ.
Tớ có bao giờ viết lách
lúc đang có khách đâu, nên quan trọng gì chứ?
Biết là thế, nhưng hôm nào đi làm về,
tớ cũng phải nghe bố
cằn nhằn về đám bạn làm chung.
Tớ chỉ đang muốn cậu giả vờ...
- như mình đang làm việc thôi.
- Sao cơ?
- Thì mình cứ..
- Cậu nói...
- thì hay rồi...
- Không phải.
...nhất là khi cậu sắp đi học nghề xăm.
Nó là trường nghệ thuật,
và tớ đang chờ xét tuyển.
Tưởng cậu vào được Luther rồi.
Đâu, tớ nói là tớ muốn vào Luther.
- Xin lỗi, tớ không...
- Vẫn còn cơ hội mà.
- Được rồi. Xin lỗi nhé.
- Lát nữa.
- Tớ chỉ không muốn cậu gặp rắc rối.
- Để sau đi.
- Tớ biết mà, gái. Yêu cậu.
- Tớ yêu cậu.
Hai người làm cái quái gì thế?
- Ờ...
- Ian đang trêu tớ tí thôi.
Nhìn qua thấy cả hai ông cứ...
Này, thôi đi nhé.
Mình tập trung coi?
Cái này quan trọng với tớ lắm.
Tớ sẽ lấy thêm đồ uống.
- Hay đấy, Nikki.
- Tớ sẽ đi cùng cậu.
Cảm ơn, cảm ơn cậu.
Hai người làm cái gì đấy?
Để sau đi.
Cho mình bốn ly tequila nhỏ.
Thêm gì nữa không?
Một ly piña colada nhé.
Piña colada sao?
Có gì buồn cười đâu chứ.
- Sao nào?
- Tớ thích người đàn ông
biết kết nối với phần nữ tính trong mình.
Cái đó thì nữ tính gì chứ? Không mà.
Tớ chỉ không thích vị cồn thôi.
- Ừ, thế mình lấy nước ép trái cây nhé.
- Chà.
Từ từ, chuyện quan trọng mà cậu định nói...
- qua điện thoại hôm nay là gì thế?
- Nhiều lắm.
Tớ đã làm rất nhiều việc quan trọng.
- Đó là?
- Dọn dẹp nhà cửa.
- Mm.
- Làm tờ khai thuế.
- Tớ còn...
- Cậu dán mắt vào TV cả ngày ấy.
Ừ, đúng thế thật rồi.
Bear.
Ơi?
Chẳng là, tớ đang nghĩ...
Mình thanh toán thẻ đúng không?
À, ừ.
Để tớ trả.
Được rồi. Được rồi.
Cậu có thể... nhưng tớ nghĩ là...
- Ah.
- Tớ đã bảo là để tớ trả mà.
Thế thì cậu phải nhanh tay hơn nữa.
Cảm ơn cậu.
Có chi đâu.
Uh...
Mà nhân tiện...
- tớ đã tới cửa tiệm...
- Mình trả riêng hay trả chung?
Trả chung đi tình yêu.
Tớ chỉ đang định nói là tớ...
vì cậu bảo cậu làm rơi dây chuyền...
Này, Sarah vừa bảo tớ là bố cổ cất súng
- trong két sắt phòng nghỉ.
- Chà.
Thật đấy à?
Thật mà, không đùa.
Đáng ra ổng phải nói cho mình biết chứ.
Nhưng mà két khóa kín rồi, có sao đâu.
Ôi trời, tớ xin lỗi. Nãy cậu đang định nói gì đó.
Ừ, cậu định kể gì thế?
Tớ chỉ nói là,
tớ... Tớ sẽ kể cậu sau.
Có gì đâu. Tớ chỉ...
Tớ đã tới chỗ này...
Tụi mình đi bar mà cứ như đi thăm quan ấy nhỉ.
- Ooh la la.
- Được rồi.
- Tới chỗ... Được rồi.
- Ừ.
Mình đang ăn mừng vụ gì thế?
Vì Sandy.
Cảm ơn mọi người đã tới tối nay.
- Đến giờ giải đố rồi.
- Được rồi.
- Và như mọi khi...
- Xử đẹp tụi khốn này nào.
- Được rồi.
- Đúng rồi, tao đang nhìn mày đó, đồ khốn.
- Đi thôi.
- ...sẽ giành được tấm thẻ Visa 100 đô-la.
Sao lại vì Sandy?
- Nó chết rồi.
- Và chủ đề của tối nay sẽ là...
- Gì cơ?
- ...đố vui về điện ảnh sơ khai.
Sandy chết rồi.
Được rồi, đầu tiên là một bộ phim có hai phần...
- Sao?
- Phải.
...và các bạn sẽ phải trả lời cả hai.
Bắt đầu nào.
Thật ư?
Phim hoạt hình này có vị thần đèn màu xanh dương...
- có thể ban cho ta ba điều ước.
- Bear à, tớ rất tiếc.
Không sao đâu.
Tên của bộ phim này là gì?
Mọi người ngồi xuống nào.
- Bear.
- Ổn định chỗ ngồi nào.
Cả nhà mình trật tự coi...
Nào, đám khốn.
Giờ mình qua quán Greedo nhé.
Thôi, cho xin. Tớ chỉ muốn về nhà thôi.
Cậu không muốn hát karaoke à?
Tớ nói không với mấy giọng ca tệ hại
và mặt bàn nhớp dính
khi mà tớ chỉ muốn về nhà đi ngủ.
Được rồi, vậy ai sẽ nhảy
khi tớ hóa thân thành Slim Shady đây?
"Ai sẽ nhảy khi tớ hóa thân
thành Slim Shady đây?"
Đợi đã, Ian.
Hay là mình song ca đi?
- Quên đi.
- High School Musical?
Sarah hát được. Thử nốt Sol đi.
Cái đếch gì thế?
- Thôi, Sarah dở tệ.
- Ngậm mồm đi coi.
- Cậu đưa tớ về nhà được không?
- Thôi mà.
- Tớ chỉ muốn đi ngủ thôi.
- Nikki...
Hôm nay tớ mệt lắm rồi.
Không có nhu cầu...
đi nốc thêm với các cậu đâu.
Nhưng mà chút nữa xe mình tới Greedo mà, Nikki.
- Mình tiện đường đưa cổ về cũng được mà.
- Thôi nào!
Để tớ đưa cậu về.
Đùa, chán mày thật đấy.
- Cảm ơn cậu.
- Bear.
- Coi nào Bear, cậu cũng phả đi.
- Thôi khỏi.
- Tớ mệt rồi.
- Tiên sư cậu.
Ai có tiền mặt không?
Hình như tớ còn tờ hai chục.
Ôi, cậu đúng là thiên thần.
- Được rồi.
- Trả sau nhé!
Chứ sao nữa.
Hay lắm, thế là lão kia lại có heroin để chơi.
Cứ làm như cậu biết giá thị trường ấy.
Được rồi, cậu sẵn sàng chưa, Bear?
- Mấy đứa ngủ ngon nhé.
- Được rồi.
Trời ạ, Ian.
- Tạm biệt.
- Đi về cẩn thận nhé.
- Trời, cậu phiền phức thật đấy, cái đồ...
- Ian.
Đưa nàng về dinh cẩn thận nhé.
Eo. Đừng có nói thế.
Gặp sau nhé, Bear.
Được rồi Bear, giờ mình cút xéo khỏi đây thôi.
- Được rồi, đi nào.
- Kệ mẹ bọn thảm hại này.
Mình đi bung xõa đi.
- Đúng rồi. Tiên sư cậu nhé, Bear.
- Đi thôi.
Tớ rất tiếc về con mèo của cậu, Baron.
Không sao.
Chà, thực ra là có sao, nhưng...
tớ nghĩ chắc chưa tới lúc mình đau buồn.
Cậu biết là cậu luôn có thể gọi tớ
khi chuyện như vậy xảy ra mà?
Tớ biết.
Sẽ thật kỳ lạ khi không được gặp cậu mỗi ngày nữa.
Chỉ là, tớ không hạnh phúc khi ở đó.
Chỉ là một công việc thôi mà, Nikki.
Ừ, thì, tớ muốn viết lách.
- Thì cậu đang làm rồi đó.
- Không, tớ...
tớ cảm giác như
đời tớ cần phải thay đổi.
Tớ không cảm nhận thấy tình yêu,
và tớ muốn được yêu
để có thể thực sự kể câu chuyện đó.
Tình yêu ư?
Vậy ra là tiểu thuyết lãng mạn.
Không, nó không phải là lãng mạn,
mà là một câu chuyện tình yêu.
Chẳng phải chúng là một sao?
Cậu biết đó, cậu là người duy nhất
mà tớ có thể thực sự tâm sự cùng.
Cậu cũng vậy mà.
Nhất là ở chỗ làm.
Cậu không hẳn chỉ là
một bức tường gạch vô cảm.
À, mà nhớ nhắc tớ nhé.
Tớ... tớ có thứ này cho cậu.
Cái gì cơ?
Rồi cậu sẽ thấy.
Eo. Không, cái đó...
Sao tự nhiên tớ lại thấy lo thế nhỉ?
Tớ không biết.
Phản ứng đó hơi kỳ lạ đấy.
Hôm nay Sarah cứ hỏi tớ về cậu suốt.
Cậu cảm thấy sao về chuyện đó?
Cậu đang hỏi liệu tớ có cảm xúc gì với Sarah không à?
Tớ đang hỏi xem cậu cảm thấy sao về Sarah,
và nếu cậu có cảm giác là mình cảm nắng cô ấy,
thì đó chính là cảm xúc của cậu về cô ấy.
Tớ thích cô ấy như một người bạn thôi.
Trời, biết ngay mà.
Cổ lộ liễu quá thể.
Ừ, phải rồi.
Khi tớ thích một anh chàng nào đó,
thì chẳng ai biết được cả.
Ngủ ngon nhé.
Nikki, đợi đã.
Sao thế?
Tớ đang định hỏi cậu...
Uh...
Mà tự nhiên tớ quên mất rồi.
- Ngủ ngon nhé.
- Ngủ ngon.
Wa... Oh.
Này, cậu còn nhớ khi mình học lớp thầy Lando,
có hôm tớ quên cái ống ngậm ở nhà,
và hôm đó thầy cũng khó tính lắm,
và cậu bảo tớ cậu có một cái dự phòng.
Rồi cậu đưa cho tớ cái đó, nhưng...
Bear à, thầy Lando quý tớ.
Với lại lúc đó cậu đang cần nó.
Ngủ ngon nhé.
Ngủ ngon, Nikki Quái Chiêu.
Eo ơi. Đừng gọi tớ như thế.
Tớ biết. Tớ chỉ đùa thôi.
- Cậu biết là tớ không thích mà.
- Xin lỗi.
Tớ biết rồi, tớ xin lỗi.
Cậu thích tớ à?
Gì cơ?
Vì nếu cậu thích tớ,
thì đây là lúc để nói cho tớ biết.
Tớ...
Tớ nghĩ tụi mình là bạn tốt.
Được rồi.
Được rồi, vậy ngủ ngon nhé.
Mẹ kiếp.
Sao thế hả?
Cái đéo gì vậy?
Được rồi.
"Liễu Ước Nguyện.
Làm bạn bè kinh ngạc.
Bạn chỉ có một điều ước."
Tôi ước Nikki Freeman yêu tôi hơn bất cứ ai trên đời.
Cái quái gì thế?
Bỏ mẹ.
Này...
Tớ vừa tấp vào xem chỉ đường thôi.
Cậu bảo là cậu có thứ gì cho tớ mà?
Ừ...
Phải.
Tớ... tớ quên ở nhà rồi.
Được rồi.
Để mai tớ đem tới chỗ làm.
Ồ, được thôi.
Được rồi, ngủ ngon nhé.
Hay là... cậu muốn vào nhà không?
Ý tớ là, tớ vừa mới mất mèo mà, Bear.
Cậu mất mèo á?
Khoan đã.
Ý tớ là... ý tớ là cậu vừa mất mèo.
Tớ rất tiếc.
Tớ rất tiếc vì mất mát của cậu.
Cậu có... Tụi mình có nên...
Cậu có muốn vào nhà chơi không...?
Nikki...
cậu không sao chứ?
Cậu ổn không đấy?
Tớ ổn vì con mèo không á?
Ừ.
- Ừ, tớ ổn.
- Sao cậu không vào nhà tớ,
bọn mình uống một chút
rồi nói về mèo của cậu nhỉ?
Ừ.
Tớ xin lỗi. Đó.
Nikki, tớ hơi khó hiểu đó.
- Tớ nghĩ cậu say rồi.
- Không!
Tớ không...
Khoan đã, cái đéo gì thế này?
Nikki, cái quái gì vậy?
Cậu ổn chứ?
Tớ hành xử kỳ lạ quá.
Chuyện này lạ quá.
Cái quái gì thế hả?
Không.
- Sao cậu lại...
- Không. Không.
- Cậu đang làm cái gì...
- Thôi nào.
- Đi thôi nào, đi nào.
- Cái đếch gì đây?
Thực ra thì, thôi.
Cậu làm cái gì thế?
Tớ biết cậu đang cố làm gì mà.
Chuyện gì thế này?
Nikki, đừng.
Sao lại lên xe tớ ngồi?
Mình tới nhà cậu đi.
Cậu đang làm tớ sợ đấy.
Ồ...
Trời, không được rồi.
Trước giờ tớ chưa từng thấy cậu hành xử như vậy.
Cậu bị cái quái gì thế hả?
Chắc là tớ...
có vấn đề rồi.
Ừ, tớ biết, đó là lý do mà cậu cần về nhà ngủ
...và mai ta sẽ nói tiếp.
Không được đâu.
Uh...
Tớ chỉ không biết
liệu tớ có thể ở một mình bây giờ không.
Tại sao?
Bố tớ sắp chết rồi.
Ôi không, Nikki.
- Tớ rất tiếc.
- Tớ mới chỉ bước chân vào nhà
mà đã chịu không nổi.
Mình đi được không?
Cậu muốn đi đâu nào?
Wow.
Yep.
Nhà tớ đó.
Nó...
Nó to hơn căn trước đó cậu ở.
Ừ. Nhà của bà tớ đó.
Tớ được thừa kế.
Ôi trời.
Nó có mùi y như cậu vậy.
Ý cậu là sao?
Mùi hôi lắm à?
Không. Không, chỉ là mùi của cậu thôi.
Dịu nhẹ lắm.
Tớ thích nơi này.
Nếu cậu cần nước, khăn tắm, hay là...
Advil hay gì đó, thì cứ nói tớ nhé, được chứ?
- Tớ xin lỗi vì ban nãy tớ kỳ cục quá.
- Không mà.
Không cần phải xin lỗi đâu.
Chỉ là...
cứ cho bản thân khoảng lặng
và thời gian mà cậu cần nhé.
Được chứ?
Ngủ ngon.
Đợi đã.
Ơi?
Cậu có thể ngủ cùng tớ được không?
Xin cậu đó?
- Um...
- Đi mà...
Không thì tớ lại nghĩ linh tinh
rồi nhìn trần nhà cả đêm mất.
Làm ơn đó?
Ừ.
Được.
Cậu không sao chứ?
Như này thì tớ ổn mà.
Chúa ơi, tớ cần điều này lắm.
Thật sao?
Ừ.
Tại sao chứ?
Uh...
Tớ rất tiếc về mèo của cậu, Bear à.
Tớ... cái đó thì tớ chịu rồi.
Khoan.
Cái quái gì vậy?
Cái đéo gì thế này?!
Cái gì thế này?!
- Sao? Sao thế?
- Ôi Chúa ơi.
- Tớ rất xin lỗi.
- Cậu vừa hôn tớ đó.
Tớ biết. Tớ chỉ...
Tớ tưởng mình vừa thấy gì đó.
- Cái quái gì vậy hả?
- Tớ không biết nữa.
-Tớ xin lỗi. Tớ rất xin lỗi.
- Không, không, không, không.
- Nikki, vừa rồi là sao thế hả?
- Tớ không biết nữa. Tớ chỉ...
Tụi mình... tụi mình đi ngủ được không?
Tớ xin lỗi.
Cậu không cần phải xin lỗi. Chỉ là...
Trời ạ, cậu làm tớ tưởng mình vừa làm gì đó...
- cậu không thích.
- Không.
Tớ xin lỗi, tớ xin lỗi mà. Tớ chỉ...
- Tớ nghĩ mình đã thấy gì đó thôi.
- Ôi, trời ơi.
- Cậu làm tớ sợ phát khiếp.
- Đó là một cơn hoảng loạn thôi.
Gì cơ?
Chỉ là một cơn hoảng loạn thôi.
- Thật sao?
- Ừ.
Tớ lạc lối quá.
Không sao mà.
LIỄU ƯỚC NGUYỆN CÓ THỰC SỰ LINH NGHIỆM?
LIỄU ƯỚC NGUYỆN - CÓ THỰC SỰ LINH NGHIỆM?
"KHÔNG, CHÚNG TRĂM PHẦN TRĂM
LÀ GIẢ! CHỈ LÀ ĐỒ SƯU TẦM..."
"CÓ! TÔI THỀ NÓ LÀ THẬT!
THỨ ĐIÊN NHẤT TÔI TỪNG THẤY!"
"KHÔNG, TẤT NHIÊN NÓ KHÔNG LINH NGHIỆM RỒI!
CHỈ LÀ THỨ ĐỒ CHƠI RẺ TIỀN NGU NGỐC..."
"KHÔNG! CHÚNG KHÔNG HOẠT ĐỘNG.
CHÚNG KHÔNG PHẢI ĐỂ DÙNG..."
Cậu làm gì thế?
Tớ vừa đi vệ sinh thôi.
Cậu lại đây nằm với tớ nhé?
Tớ không biết nữa, Nikki.
Đi mà?
Ôi không.
Không, cậu phải thích nó chứ.
Nikki, cậu...
Là buổi tưởng niệm đó. Tớ...
Không, thế này điên loạn quá.
Tớ không nghĩ như vậy đâu, Bear.
Có đấy.
Như vậy tốt chứ?
Sao lại tốt?
- Nikki ơi.
- Sao thế ạ?
Chỉ cho bác mấy bộ phím plug-in hỏng với,
chứ không lại bán nhầm cho mụ Karen nào đó thì...
- Carter. Đừng nói từ "Karen."
- Sao?
Chẳng phải ta hay gọi họ là như vậy sao?
Không, Carter.
Bác không được nói thế.
- Tại sao?
- Có khách trong tiệm mà.
- Chỉ... Được rồi, đi nào.
- Rồi.
Đi, đi nhanh.
Rồi, rồi.
Cái đếch gì thế?
Tối qua có chuyện gì?
Rồi, rồi, từ từ.
Mày sẽ không tin đêm qua
với tao điên thế nào đâu.
- Mày ngủ với Nikki chứ gì, thằng chó.
- Không, không phải.
- Thế mày nói với cổ sao?
- Không, tao đâu có chịch cổ.
Tao vừa thấy hai đứa đi cùng nhau mà.
- À ừ thì...
- Cổ ngủ lại qua đêm à?
Mà nhân tiện, vào chấm công đi.
- Ian.
- Mày sợ cái gì chứ?
Sarah sao?
Cứ giả vờ như mình đang... cười đi.
Phải.
Tao nghĩ Nikki đang trải qua chuyện gì đó.
- Gì cơ?
- Tao không biết nữa mày ơi.
Cổ hành xử cực kỳ quái lạ.
Kiểu, cổ sẵn sàng...
Làm sao? Cô ấy có ổn không?
Không.
- Thế cổ có kể mày chuyện gì không?
- Đại loại thì có,
nhưng tao nghĩ cổ còn giấu nhiều.
Rồi, thế đó là chuyện gì?
- Để cô ấy tự kể thì hơn.
- Mày đừng có khơi chuyện
rồi lại không kể cho tao,
- thằng khốn này.
- Bố cô ấy mắc ung thư.
- Thật à?
- Cổ bảo tao thế.
Ông bố ở Washington
mà cổ không quan tâm gì tới á?
Thì chắc là vẫn buồn chứ,
tao đoán thế. NBiết sao được.
- Rồi, rồi.
- Nhưng tao nghĩ vẫn còn chuyện gì khác.
Kiểu, tao nghĩ là cổ đang...
bị suy sụp tinh thần hay gì đó.
Kiểu, cổ cứ phát hoảng lên
rồi ngay sau đó lại vui vẻ lắm.
Đéo gì thế? Mày đùa tao à?
Cổ hôn tao trước, rồi lại khóc.
Nó kỳ cục vãi luôn.
Thế là mày bày tỏ tình cảm với cổ, rồi cổ...
Tao chưa có thổ lộ.
Sao cơ?
- Tao chưa nói cổ nghe.
- Mày...
- Cổ hôn mày á?
- Tao nói thế nãy giờ mà.
Vậy chuyện đó thì có nghĩa lí quái gì?
Tao biết sao được hả mày.
Tao nghĩ cổ cần đi khám tâm lý.
Và cổ còn... khóc nữa à?
Ừ, rồi xong lại cười tươi ngay được.
Đáng sợ lắm. Như kiểu cổ bị loạn thần ấy.
Chả biết nữa. Sau đó... cổ lại muốn tao
âu yếm và ngủ với cổ.
- Thế mày có làm thế không?
- Không.
- Mày mà làm thật thì không hay đâu.
- Tao đâu có.
- Tao ngủ dưới sàn mà.
- Đừng trêu tao.
Cổ làm tao sợ khiếp.
Mày nghĩ cổ lại chơi thuốc lắc không?
Tao nghĩ chắc là không...
- Biết đâu được.
- Thì đó.
Nghe như thể cổ chơi đồ ấy.
Chắc vậy rồi.
- Để tao đi nói chuyện với cổ.
- Khoan đã.
Cô ấy vẫn đang nhìn à?
Ừ, đúng rồi. Vẫn nhìn chằm chằm.
- Đừng tỏ ra ký cục quá.
- Mày có thể
bình tĩnh lại và vào chấm công được không?
Baron, tôi cần cậu chơi bài "Moon River"
- trên piano cho khách...
- Chào Bear.
...14 tuổi đang đứng xem đàn kìa.
Bear ơi.
Sarah ơi, con cất bớt mấy bộ gõ đi được không?
Được rồi, mọi người.
Hôm nay đông khách đấy.
Chuẩn bị vắt chân lên cổ mà làm nhé.
Được rồi.
Nay mệt vãi đái, tao cần đi uống gì đó.
Điên thật.
- Bảo rồi mà.
- Tao sẽ uống...
Thôi, tớ về nhé.
- Um...
- Ngủ ngon nhé.
- Cảm ơn.
- Mai gặp lại.
- Về cẩn thận nhé.
- Nikki này.
Tớ không biết liệu hôm nay có thể đưa cậu về không.
Tớ biết. Tớ chỉ lấy cái túi thôi.
Oh.
Đi nhé?
Yep.
Đi nhờ cái nào.
- Mày đèo cổ về à?
- Ừ.
Tao sẽ đưa cổ về.
- Được rồi.
- Rồi.
Cứ tin tao.
Mọi người về nhé.
Mai gặp sau.
Tao đã tìm đọc ba trang web khác nhau,
- và kiểu...
- Ừ?
Tao nghĩ cô ấy...
- Mày nói chuyện với cổ chưa?
- Tao nói chuyện rồi.
- Thế cô ấy nói sao?
Cổ... cổ ổn mà.
Mọi thứ vẫn bình thường.
Cô ấy không có nhìn mày chằm chằm hay gì.
Cổ cứ nhìn tao mà, chưa kể...
Có thể là thế, nhưng tao vừa hỏi cổ xong.
Lúc đó cổ nhìn cả hai ta.
Trông tụi mình chẳng khác nào
đang nói xấu cổ cả,
nên bảo sao.
Hai người còn đi làm cùng nhau đấy.
- Để tao gọi cổ.
- Hay là đừng.
Đừng gọi cổ.
Vì nãy bọn tao
nói chuyện rồi mà, nên là...
- Cứ...
- Đợi tí.
Mày tính nói chuyện với cổ đấy à?
Bear...
Chào Bear.
- Chào cậu.
- Tớ vừa đi tắm,
và chẳng biết phải mặc gì cả.
Để làm gì vậy?
Tớ rất xin lỗi vì chuyện tối qua. Tớ...
- Thôi.
- Ian kể là cậu đã phát hoảng.
Tớ mừng là tớ đã ở đó, chắc vậy.
Ừ, vậy nên đáng lẽ tớ không nên chơi đồ khi đó.
Chẳng là...
Tớ đã dùng MDMA.
- Phải.
- Và... say lòi mắt.
Không sao đâu.
Cậu có...
còn nhớ...
gì không?
Một chút thôi. Ý tớ là...
Nếu tớ hành xử kỳ quặc, thì là vì thế,
rồi chuyện bố tớ nữa,
và tớ đã làm những điều
mà lẽ ra mình không làm.
Và tớ không có ý nói cậu lợi dụng tớ.
Nikki, tớ còn không biết cậu chơi đồ mà.
Thì đó, tớ đâu có nói vậy.
- Nói gì cơ?
- Rằng cậu lợi dụng tớ.
Tớ không nghĩ... Tớ đâu có làm.
Tớ biết. Đó là lý do...
- mà tớ nói cậu không làm.
- Rồi, được rồi.
Tớ chỉ,,, tớ không thích...
Tớ rất thích những gì ta đang có,
và tớ muốn thật lòng về một số thứ,
điều đó quan trọng với tớ lắm.
Được rồi... Tớ hiểu mà.
Tớ hiểu.
Tớ biết là cậu thích tớ, Bear.
Không, tớ...
Sao? Cậu thích tớ à?
Cậu có sợ không nếu tớ nói có?
Cậu thích tớ được bao lâu rồi?
Mọi thứ tự nhiên mà thành thôi.
Bắt đầu từ dịp Giáng sinh, và...
tớ không biết nữa, nó cứ...
Rồi tới đêm qua, tớ đã thấy được
tương lai của đôi mình.
Cậu có tình cảm với tớ chứ?
Ừ, tớ có.
Thế là anh ghi, “trong một ban nhạc”,
rồi bả bắt anh sửa lại.
- Ừ đó.
- Nghe hãm thế.
Rồi em ghé sát lại và thì thầm...
"Em sẽ vào ban nhạc của anh."
Đúng rồi.
Bố em sao rồi?
Mình đừng nói chuyện đó được không?
Được thôi.
Um...
Vậy anh... anh muốn làm gì á?
Ý em là, em chưa từng thực sự hỏi anh.
Ừ, cũng đâu phải lỗi của em.
Anh đoán anh cũng thuộc tuýp người kín tiếng.
Anh đoán sao?
Người ta cũng bảo thế mà.
- Ai cơ?
- Ian.
Cả em nữa này.
Có lần em nói vậy đó.
Thật sao?
Em bảo anh là "một cuốn sách đóng kín".
Chà, em nghĩ điều tuyệt nhất về cuốn sách đó
là em được đọc nó từ trang đầu.
Em cứ như nhà phê bình ẩm thực ấy nhỉ.
Anh còn rưới xốt cà chua lên bít tết kìa.
Anh bước vào, và họ sẽ kiểu,
"Này, anh là chuyên gia ẩm thực đúng không?"
Và anh sẽ bảo,
“Xin gọi tôi là Bailey Ba Miếng."
Rồi họ sẽ phục vụ anh một bữa bốn món,
anh vừa định móc ví ra thì họ nói,
"Không không không, thưa ngài.
Tối nay chúng tôi mời".
Rồi anh còn được trả tiền nữa.
Nghề đó là như vậy hả?
Thật ra anh cũng chẳng biết.
Được rồi, nhà phê bình ẩm thực bé nhỏ của em,
anh nghĩ sao về miếng bánh mì này?
- Miếng này hả?
- Mm-hmm.
Oh.
Chà...
Bánh hơi cũ, nhưng lớp bơ đã bù đắp được phần nào.
- Cao siêu quá.
- Một trăm đô của em nhé.
Thế thì...
Xin lỗi.
Nó gọi anh hai lần rồi.
Anh sẽ quay lại ngay.
- Gọi gì đấy mày? Tao đang bận.
- Ồ, bận ngủ với Nikki à?
Mày muốn gì?
Được rồi, chuyện là...
Làm sao?
Tao sẽ không kể Sarah nghe vụ này đâu,
vì tao không muốn đưa vụ này đi xa.
Tao có tìm hiểu chút về chuyện bố Nikki bị ung thư rồi,
và ổng vẫn còn khỏe re kia kìa.
Ông ấy vẫn đi làm mỗi ngày.
Vậy sao cô ấy phải nói dối, Ian?
Tao chịu.
Thu hút sự chú ý?
Tao có gọi tới chỗ bệnh viện mà cổ kể,
và họ còn chẳng biết người tao nói tới là ai.
Nghe này, mày biết là tao luôn đứng về phía mày mà.
Hình như Nikki và Sarah
đã nói chuyện với nhau về mày,
cái hôm mày nghỉ làm ấy,
và Nikki bảo là cô ấy chỉ coi mày...
như một cậu em trai thôi, mày biết đó,
bạn bè thôi, không hơn.
Nghe tao nói này, tao biết là hơi khó chấp nhận,
nhưng tao nghĩ mày cần phải biết, vì...
tao không biết nữa, có vẻ cổ đang có ý đồ gì đó,
hoặc có chuyện rất điên rồ đang xảy ra.
Cũng có thể là Sarah ghen nên dựng chuyện,
nhưng kể cả có như thế đi nữa,
thì chuyện này vẫn lạ lắm, mày ơi.
Nikki như thể biến thành
một con người khác hoàn toàn.
Rồi đột nhiên cổ lại yêu mày mê mệt nữa.
Mọi thứ vẫn ổn chứ?
Nikki, em có...
Sao thế?
Thôi kệ đi.
Em có thứ này cho anh.
Cái gì thế?
Đó là gì vậy?
Mở ra đi.
Đó là... một viên đá mắt hổ.
- Chà.
- Nó từng là của mẹ em,
rồi đến lượt em giữ nó.
Nghe nói nó mang lại sự tự tin và ý chí, nên...
giờ anh có thể làm nhà phê bình ẩm thực rồi.
Sao em lại tặng nó cho anh?
Bear à, em yêu anh rất, rất, rất, rất nhiều.
Em không nghĩ mình có thể sống thiếu anh.
Em yêu anh hơn bất cứ ai khác trên đời sao?
Vâng, hơn bất kỳ ai.
Nikki.
Ơi?
Có thật là bố em bị ung thư không?
Không.
Không, không, không.
Sao cơ?
Không, không, không...
- không, không, không, không, không.
- Gì vậy?
- Đừng có làm thế!
- Nikki.
Em tưởng tụi mình đang hẹn hò rất vui mà nhỉ?
- Đúng, đúng rồi. Em ngồi xuống đi.
- Chuyện đó quan trọng gì chứ?
- Em tưởng mình đang vui lắm mà.
- Đúng vậy, đúng rồi.
Mình đang vui mà. Đúng rồi.
Không sao cả.
Mình đang hẹn hò mà ha.
Thế sao chuyện đó lại quan trọng vậy?
Nó không quan trọng với anh.
- Vừa rồi tuyệt thật đấy, anh yêu à.
- Ừ.
Ừ.
Nikki?
Nằm ngủ tiếp đi.
Nikki.
Em làm cái gì thế?
Em đang làm gì vậy?
Ngắm anh ngủ thôi.
Lúc ngủ trông anh đáng yêu lắm.
Đang mặc áo len của anh hả?
Tại nó có mùi giống anh.
- Em về giường được chứ?
- Không, không.
- Nikki.
- Không.
Em không thích những giấc mơ mình có.
Em có cảm giác anh không yêu em
nhiều như em yêu anh.
Như thể nó không đến từ cả hai phía.
Không, anh... anh yêu em mà.
Quay lại giường đi.
Xin em đấy?
Mình ngủ tiếp đi mà.
Sao anh không yêu em?!
Nikki? Nikki, em đâu rồi?
Sao?
Nikki, em đang làm gì thế?
Nikki.
Không, em... em muốn anh làm gì đây?
Cái này tặng Sandy, được chứ?
Nằm yên!
Đéo gì thế này?
- Chào buổi sáng.
Ơi?
Em cắt tóc anh đấy à?
Ừ.
Đừng làm thế nhé.
Được rồi.
Em chuẩn bị đồ ăn trưa rồi đó.
Mình nói chuyện đêm qua được không?
Em biết.
Em biết, em biết mà.
Cũng hơi kỳ cục đó.
Ừ ha?
Ừ, em xin lỗi.
Được rồi, vì nói thật nhé, anh thấy khiếp hồn lắm.
Ôi trời.
Em rất xin lỗi.
Em gặp ác mộng, và em chỉ...
- Em làm sao cơ?
- Thế này thì sao?
Không tốt lắm đâu.
Được rồi.
- Nghe này, Nikki.
- Lại đây.
- Anh nghĩ là...
- Lại đây nào.
Nghe này...
Anh yêu em.
Em cũng yêu anh.
- Rất, rất, rất, rất...
- Rồi, rồi, được rồi.
Tốt, tốt rồi.
Em hứa với anh điều này được chứ?
Vâng.
Không làm mấy trò quái đản nữa nhé.
Được không?
Không được lén nhìn anh ngủ,
hoặc là di chuyển kiểu dị hợm nữa.
- Vâng.
- Thế nhé?
Em hứa thực lòng đó,
và em rất xin lỗi vì chuyện xảy ra như vậy.
Được rồi.
- Xong nha.
- Vậy là...
- ta vẫn ổn.
- Ổn cả rồi.
Thế là xong nhé.
- Tuyệt.
Không sao rồi.
Rồi đó.
Trời ơi, em sẽ nhớ anh lắm.
Ước gì hôm nay em có ca làm.
Thôi, em cứ tận hưởng ngày nghỉ đi.
Hoặc em có thể ghé qua chơi.
Thôi, không cần đâu, cứ ở nhà thư giãn đi.
Yêu anh.
Yêu em.
Nếu cảm thấy mở cửa khó quá,
thì có khi anh nghỉ ở nhà luôn đi.
Thôi, anh mở được rồi.
Chào Bear nhé.
ANH
KHÔNG PHẢI EM
Sao dạo này ai cũng cho mình là trung tâm vậy?
Kiểu chẳng còn ai đủ kiên nhẫn nữa.
Rõ ràng là thấy tớ đang bận đây rồi,
thế mà tụi nó cứ làm phiền mãi.
Cái đếch gì thế hả?
Trò đùa riêng của hai đứa.
Tối nay cậu có tới dự tiệc của Ian không?
Bây giờ mới biết đấy.
Thì...
Thì... sao?
Tớ đã nghe chuyện cậu nói với Ian rồi.
Nói cái gì?
Nói về Nikki.
Rằng cổ chỉ coi tớ là em trai mưa.
Tớ không biết Nikki trước đây từng nói gì, nhưng...
Ý tớ là tụi tớ chỉ
nói chuyện đó đúng một lần thôi.
Chỉ là tớ thấy hơi kỳ...
khi đột nhiên hai cậu lại hẹn hò.
Kiểu, cực kỳ yêu nhau luôn.
Tớ không biết nữa, Sarah.
Nghe này, tớ không quan tâm Nikki đang giở trò gì...
tớ chỉ không muốn cậu bị tổn thương thôi, và...
- Cậu có vấn đề gì với Nikki vậy?
- Đâu có, mà nếu...
Ian đã lẻo mép chuyện của tớ, thì cậu cũng nên biết...
- rằng Ian và...
- Con ơi.
Lại thêm một lá thư nữa.
Trời, con lo quá.
Làm ơn đó, trời ơi.
Làm ơn.
Không.
Không vào trường này thì còn trường khác mà...
- Con biết rồi.
- Thế hả?
Được rồi.
Quay lại làm việc đi.
Chắc đây là hậu quả của việc
lêu lổng suốt những năm cấp ba, nhỉ?
Đó là... trường cuối rồi à?
Không, còn một trường nữa.
Luther.
Cần gì phải đi học
thì mới xăm cho tớ được chứ.
Cảm ơn nhé.
Nhưng nhớ xăm thật nhỏ và kín đáo nhé.
Bữa trưa của cậu mùi quá.
- Ấy.
- Trời ạ.
"Nhà phê bình ẩm thực bé nhỏ của em."
- Cậu làm gì đấy?
-"Nhà phê bình ẩm thực bé nhỏ của em".
Chà, thế nghĩ sao về con mèo?
Sao cơ?
Ý cậu là sao?
"ANH NGHĨ SAO VỀ NÓ: MÈO?"
Bear, thế tức là sao?
Kỳ quặc quá đấy.
Bear, như này nghĩa là sao?
Cái gì đây?
Bear, nó là gì vậy?
Cậu bị cái đéo gì thế?
Cậu... cậu ổn chứ?
Bear, sao...
Ôi Chúa ơi.
-Bear, cậu không sao chứ?
- Có chuyện gì thế?
- Ôi trời!
- Bear, cái quái gì thế hả?
- Bố!
- Không, bố chịu thôi.
- Không nhìn được.
- Bear, vậy nghĩa là sao?
Trò đùa riêng ấy mà.
Baron.
Này, cho tao... cho tao đi ké về nhà với?
Xe mày đâu?
Nay tao đi Uber.
Tại sáng xe báo lỗi động cơ.
- Tao đang định đi làm...
- Làm gì, làm việc riêng à?
Coi nào, mình là hàng xóm mà.
Thế...
chuyện giữa mày với Nikki là sao?
Sao là sao?
Mày tìm tới tao, bảo tao là Nikki đang trải qua....
cơn suy sụp tinh thần hay điên loạn gì đó,
nói rằng cổ cần được giúp đỡ,
rồi giờ mày lại kêu,
"Ồ, không, không. Tụi tao yêu nhau thôi.
Cổ vẫn ổn...
- Mọi thứ đều tốt cả".
- Cô ấy chơi thuốc thôi,
Nikki vẫn ổn cả mà.
Được rồi, vậy mày giải thích cho tao nghe xem nào.
Cổ nói dối chuyện ung thư.
Tao sẽ không giải thích gì hết.
Giờ thì qua nhà mày ngủ suốt.
Tao không muốn kể chuyện mối quan hệ tụi tao.
Rồi bịa chuyện về bố mình.
Mày phải thừa nhận chuyện đó điên thật đi.
À mà nhân tiện,
nghe nói tối nay mày tổ chức tiệc.
- Đừng đánh trống lảng.
- Sao mày không mời bọn tao?
Ồ, giờ thành "bọn tao" luôn rồi cơ à?
Rồi, sao mày không mời tao tới dự tiệc?
Đừng có đánh trống lảng.
Tao sẽ không mời hai đứa mày tới nhà tao đâu.
Tại sao không?
Bởi vì...
Có vẻ như Nikki đang trải qua chuyện gì đó,
và... người ngoài nhìn vào thì sẽ nghĩ
mày đang tranh thủ lợi dụng tình hình.
- Tổ sư nhà mày.
- Tao quý mày nên mới nói.
- Tao kể vì thương mày thôi.
- Thôi đi, cổ mê mệt tao.
Tao bênh mày, nhưng thế này trông không hay đâu.
Mày nghĩ người khác nhìn vào sẽ thấy sao?
Sao mày cứ phải cố hủy hoại điều tốt đẹp thế?
Carter còn nói ra nói vào kìa.
Trông không ổn tí nào đâu.
Chẳng công bằng mẹ gì cả.
Cổ mới là người không chịu để tao yên.
Được thôi.
Tối nay mày muốn ghé qua chứ?
Tao chả biết nữa, chắc là có.
Nikki ở nhà nhé.
Đùa mày.
Không được, Nikki không được tới.
- Đêm tụ tập của đàn ông mà.
- Hay lắm.
Tao nghĩ cô ấy sẽ thấy ổn thôi.
Để tao nhắn bảo Sarah đừng tới,
và như thế sẽ ổn thôi,
vì nếu mối quan hệ của ta lành mạnh,
và không dựa trên sự phụ thuộc lẫn nhau,
rồi bố chết hay không chết, có thế nào đi nữa...
thì cổ sẽ cảm thấy hoàn toàn...
cổ sẽ chẳng có vấn đề gì
với việc mày tới đêm tụ tập của đàn ông đâu.
- Tao thấy cũng được đấy.
- Chứ sao nữa.
Nikki này, anh rất buồn đó.
Em không được nấu con mèo.
Không được nấu nó, nghe chưa?
Tối nay anh sẽ đi chơi với Ian.
Đi với một mình Ian thôi.
Được rồi.
Alô?
Này.
Gọi gì thế?
Đây có phải là...
Liễu Ước Nguyện không?
Phải.
Được rồi...
Tôi... tôi gọi tới để hỏi xem có cách nào để...
thay đổi một điều ước không.
Anh muốn hủy bỏ điều ước của mình à?
Không. Không, không, không.
Giữ lại nó vẫn được...
Tôi chỉ muốn biết liệu tôi có thể...
điều chỉnh nó chút ít.
Xin lỗi. Chúng tôi không làm chuyện đó.
Không ư?
Nếu anh có bất kỳ câu hỏi nào
về cách mà điều ước hóa thực,
hoặc nếu anh đọc qua mặt sau hộp...
Ý tôi là, thứ này có thật không vậy?
Có, nó có thật.
Không, tôi biết điều đó...
Tình yêu của cô ấy có phải thật không?
Chỉ vì anh chọn điều này cho cô ấy,
không làm nó kém thật hơn chút nào đâu.
Được rồi. Vậy thì tôi muốn hủy.
Anh muốn gửi đơn yêu cầu hủy bỏ không?
Có, tôi yêu cầu hủy bỏ.
- Chúng tôi không làm thế.
- Sao cơ?
Chúng tôi không làm như vậy.
Anh vừa nói như kiểu
tôi có thể yêu cầu hủy bỏ được mà.
Tôi chỉ đang đoán ý đồ của anh thôi.
Cái quái gì cơ?
Rồi, thế giờ tôi có thể làm gì?
Thực sự là không gì cả.
Thế cô ấy hết cứu luôn rồi à?
Ừ, phải, chừng nào anh còn sống.
Chừng nào tôi còn sống?
Ý tôi là, khi anh chết, điều ước cũng sẽ biến mất.
Anh chắc là tôi không thể làm gì khác chứ?
Ừ, chừng nào anh còn sống.
Nghe có vẻ như anh
có nghĩa vụ đạo đức phải ở bên cô ấy đấy.
Được rồi, nhưng từ từ đã.
Cổ luôn làm trò này, kiểu cổ cứ...
phát hoảng ấy.
Như thế là sao?
Anh muốn nói chuyện với cô ấy không?
Cái gì? Ai cơ?
Muốn nói chuyện với cổ không?
Với ai?
Nikki.
Có muốn nói chuyện với cô ấy không?
- Ôi vãi!
- Bear.
Chào anh, chào anh.
Anh yêu.
- Có chuyện gì vậy?
- Gì cơ?
Em làm sao thế này?
Anh không biết phải làm gì cả.
Em có cần gì...
Ôi.
Trời ạ, em...
- Không sao đâu.
- Em kinh tởm quá.
Em lên cơn động kinh hay sao?
- Có chuyện gì vậy?
- Em...
ăn phải bọ hay là
nhiễm trùng dạ dày ấy, chắc thế.
Được rồi. Anh đang
không biết phải làm gì cả...
Em chỉ đang đợi anh về nhà mà thôi.
- Trời ơi, em thật gớm ghiếc quá.
- Có lẽ em nên...
Em... em sẽ đi tắm.
Mình... mình vào đi tắm nhé, được chứ?
Em sẽ dọn dẹp. Em sẽ lau chùi sạch sẽ.
Không sao đâu. Em cứ...
Em sẽ đi tắm.
- Hoặc là... ừ.
- Để đó xíu em dọn.
Em hứa mà.
Em có thể...
Ôi mẹ.
Em sẽ dọn dẹp ngay, cưng à!
Không sao.
Nikki này?
Mình nói chuyện này rồi mà.
Em nấu con mèo đấy à?
Nikki, em không thể làm thế.
Anh buồn về chuyện đó lắm.
Được thôi, anh yêu.
Nghe này, em...
Ian rủ anh tới đêm tụ tập của đàn ông.
Được rồi.
Nên anh nghĩ là anh sẽ tới đó chơi,
nếu em thấy ổn với việc đó.
Tới đêm đàn ông á?
Ừ.
Để em mặc đồ rồi đi với anh.
Ôi, trời. Nghe tuyệt đó.
Ừ, đợi em tắm xong đã,
- ...rồi em sẽ đi với anh.
- Chỉ có điều là...
Ian nói đó là đêm dành cho đàn ông,
nên chắc chỉ mình anh đi thôi.
Em ổn chứ?
Kỳ lạ thật đấy, vì...
Sarah mới nhắn em là cổ sẽ tới đó.
Thật sao?
Ừ, thế thôi vậy, em sẽ ở lại đây.
- Ý anh là, nếu Sarah cũng đi thì...
- Không, không, không.
- Nếu anh muốn em đi, anh...
-Này, em biết gì không?
Anh nghĩ em nên tới đó.
Anh muốn em đi cùng anh.
Không!
Nếu anh thực sự muốn em đi,
thì anh đã rủ em từ đầu rồi!
Biết ngay là mày đưa cổ đến mà.
Đéo lệch đi đâu được.
Cổ khiến mày thấy tội lỗi à?
Đâu có. Mày im mồm đi.
Mày không thể rời xa cô ấy nổi ba tiếng đồng hồ à?
Sarah rủ cổ tới mà.
- Tao biết phải làm gì đây?
- Rồi.
Mày bảo tao là mày không mời Sarah tới còn gì.
- Sarah có làm gì sai đâu.
- Thì bọn tao cũng thế.
Không giờ trò quái đản nhé.
Này, đừng có sờ vào bộ đồ sứ của mẹ tao.
Này.
Được rồi, giờ đến lượt tao. Đến tao.
Thôi xong, có người sắp niệm rồi này.
Được rồi. "Chọn người sẽ uống
cùng bạn trong ba lượt tiếp theo".
Rồi nhé, mày chuẩn bị chìm thuyền với tao.
Nào, chuẩn bị này. Cạn ly.
"Đổi chỗ ngồi với bất kỳ ai."
Baron, tao muốn ngồi cạnh Nikki.
- Ooh.
- Không.
- Uh-oh.
- Không sao mà, em yêu.
Không sao mà, ổn thôi.
Em tắm rồi mà, anh yêu.
Trời, Bear ơi,
mày bỏ bùa gì cô ấy vậy?
Đúng thật đó.
Nikki, đến lượt cậu.
Ồ.
"Không gian đặc quánh lại bởi
tiếng gọi mơ hồ của một loài chim đêm.
Gương mặt anh khuất bóng,
nhưng tôi biết anh đang nhìn vào ngực mình,
hai bên căng tròn, mới chớm dậy thì,
và không đều nhau.
'Hansel, đến nằm với em đi,
như bà lão từng dạy chúng ta hồi nhỏ,' tôi nói.
Anh đóng cửa lại và tựa lưng vào đó.
‘Em không phải vợ anh, Gretel,’ anh ta nói.
‘Em còn hơn cả vợ anh.
Em là em gái anh.’
Hansel khựng lại, rồi với lấy tay nắm cửa.
Tôi biết anh sẽ không rời khỏi đây,
Anh rồi sẽ mủi lòng
và chọn ở bên trong tôi,
như anh đã từng biết bao đêm trước đó.
Nếu không, tôi sẽ lóc thịt
nơi cẳng tay săn chắc của anh,
cuộn nó lại như một thanh kẹo cam thảo
rồi nhét miếng thịt ấy vào giữa hai chân mình.
Hansel là cả linh hồn tôi.
Một tình yêu mà chỉ cành liễu mới có thể khơi dậy.
Anh trai à, đêm nay anh sẽ ở trong em."
Sách mới tớ đang viết ấy mà.
Không cần uống nữa nhé.
Đến lượt mày, Joe.
Tao đổi chỗ với Baron rồi,
nên giờ tới lượt nó.
Ôi chết. Được rồi.
"Hôn người bên trái bạn."
Không một ai trên đời này
sẽ có thể hiểu được...
cảm giác yêu một người...
nhiều như em yêu anh.
Và tất cả mọi người
trong phòng này đều sẽ chết...
mà chưa từng được cảm nhận
sự gắn kết mãnh liệt...
như tôi có với Bear đây.
Nikki...
cậu ổn chứ?
Tớ đùa thôi mà, mọi người.
Giỡn xíu cho vui.
Thôi nào, cười cái coi.
Đang đùa mà.
Thôi được, tớ không đùa.
Thích làm gì thì làm.
Cả nhà... có ai muốn
làm vài ly Jell-O không?
Cho tao một ly.
Cảm ơn nhé, Reggie. Được đấy.
Còn ai nữa không?
Đó không phải tớ! Không phải tớ!
Không phải tớ đâu!
Bear, cổ cần mày giúp đấy!
Bear, giúp cô ấy!
Không, không, không. Cậu phải...
Bear, đưa cô ấy đi viện đi!
Tớ rất xin lỗi.
Bear, cô ấy cần phải đi viện.
Đứng yên một chút đi. Bear.
Cô ấy cần phải đi viện ngay.
- Trời ạ, Ian.
- Bear.
Bear, mày có nghe tao nói không? Đứng dậy.
- Bear, đi nào!
- Đứng lên đi, thằng khốn!
Anh đi đâu đấy?
Anh đi vệ sinh thôi, Nikki.
Nhé?
Được chứ?
Em đứng ngoài chờ được không?
- Sao em lại làm thế này?
- Em biết.
- Sao tối nay lại dở chứng như thế?
- Sarah chơi bẩn.
Em... Nikki.
- Em làm mọi người sợ đấy.
- Bear...
Em không biết tại sao em làm vậy.
- Tự nhiên em thấy lo lắng thôi.
- Em tự làm đau bản thân đấy.
- Em xin lỗi.
- Nhìn mặt em mà xem.
Em biết Sarah thích anh.
Cái... Chuyện đó...
- Sao?
- Đó chỉ là...
Trời ạ, mọi thứ vốn bình thường mà!
Đang yên đang lành.
Em thật là... Anh xin lỗi.
Anh xin lỗi, anh xin lỗi.
Nghe này, em xinh đẹp lắm,
và em từng...
em vốn dĩ bình thường mà,
nhưng chuyện này thì...
thế này không ổn đâu, Nikki.
Em có thích anh không?
Gì cơ? Em...
- Bear, em yêu anh mà.
- Không, không, không, không.
Không, không, không, không, không, không.
Em có... em có thích anh không?
Em thực lòng thích anh chứ?
Nik... Nikki có hạnh phúc không?
Nikki có thích anh không?
Có.
- Em là Nikki Quái Chiêu của anh mà.
- Không, không được.
Không, không, không. Thôi nhé.
- Không được đâu.
- Anh đi đâu đó?
Anh đi vệ sinh,
Nikki ạ.
- Vậy cũng không được à?
- Anh có thể nói anh yêu em chứ?
Đây là điều anh hằng mong muốn.
Em cũng thế.
- Không, không phải.
- Có, có mà.
Em nói thật mà, Bear.
Người ấy luôn là anh.
Anh muốn chuyện này thành lắm.
- Nó có thể, có thể mà.
- Không, không. Không thể được đâu.
- Được mà, ta có thể.
- Rồi, được rồi.
Vậy thì... em cần phải về nhà ngủ một đêm, hoặc...
và... và... ta cần dành cho nhau chút không gian.
- Được rồi, chúng ta phải...
- Không...
- Chúa ơi, Nikki, thôi!
- Em không muốn không gian.
Ta phải cho nhau thở chứ, Nikki!
Cặp đôi đéo nào mà chả
dành không gian riêng cho nhau hả!
Em không muốn không gian riêng đâu! Xin anh.
- Nói em nghe em có thể làm gì đi.
- Cứ bình thường đi, như...
- Em có thể bình thường mà!
- Anh chỉ...
Trời ạ, anh chỉ muốn em là Nikki thôi.
Em có thể trở thành Nikki.
- Cứ là Nikki đi.
- Em làm được, em làm được mà.
Em có thể.
Em sẽ trở thành bất cứ ai mà anh muốn.
Thôi nào, đừng nói thế.
Bất kỳ ai mà anh muốn.
Không, không.
Em chẳng chịu hiểu gì cả.
Nikki sẽ không nói thế đâu.
Anh chỉ muốn em cư xử như Nikki thôi.
- Em sẽ làm vậy... Hãy để em là Nikki.
- Em còn chẳng giống Nikki.
Em có thể trở thành Nikki!
Em xin lỗi. Em xin lỗi.
Em xin lỗi.
Em có thể là Nikki mà. Em có thể là Nikki.
Em yêu anh. Em xin lỗi.
Nó không có thật đâu.
Ý anh là sao?
Nó không có thật.
Em yêu anh...
ở mọi thực tại, Bear à.
Anh cũng yêu em.
Cái đéo gì thế?
Nikki, dừng lại.
Thôi mà, xin em.
Nikki, em làm anh sợ đấy!
Đừng sợ, cưng à.
Đừng sợ nhé.
Em không bao giờ làm hại anh đâu.
- Em xin lỗi.
- Dừng lại đi!
Nikki, em làm anh sợ đó!
Được rồi.
Này, này, này.
Hay là đêm nay em ngủ trên giường anh,
và anh sẽ qua nhà Ian ngủ,
rồi sáng mai anh về ngay, nhé?
Được rồi.
- Nikki, em làm cái gì đấy?
- Em không cần anh quan tâm nữa.
Nikki, em đang làm gì vậy?
Chà, nếu đêm này em được trọn vẹn
chiếc giường cho riêng mình,
em sẽ nằm đó ấm áp,
cho tới khi em dần thấy lạnh cóng,
như vừa bước vào một chiếc tủ đông.
Đôi tay em sẽ cảm giác như chứa đầy cát,
như khi ta vô tình nằm đè lên.
Và cảm giác ấy sẽ từ từ lan ra khắp cơ thể em.
Anh vẫn còn trong trái tim em,
nhưng lại đang dần tuột mất.
Mọi ý niệm về nỗi đau hay hối tiếc
rồi cũng sẽ trôi đi như một phép biến đổi hóa học.
Và dù cho căn phòng có lặng như tờ,
thì nó vẫn có thể tĩnh lặng hơn nữa.
Chẳng hề đau đớn đâu.
Chỉ là anh buông bỏ toàn bộ
con người trước đây của mình.
Và rồi chẳng còn gì cả.
Nó không phải bóng tối.
Không, anh yêu à.
Bóng tối là một màu sắc.
Còn đây, chỉ đơn giản là hư vô.
Hoặc anh có thể ở lại.
Ừ.
Nikki.
Bear.
Anh đi lấy nước thôi.
Giết tớ đi, làm ơn.
Gì cơ?
Cô ta đang ngủ.
Là tớ đây.
Em là em mà, Nikki.
Xin đừng làm cô ta tỉnh giấc.
Cứ giết tớ đi.
Có gì tệ vậy chứ?
Ở bên anh có gì tệ lắm sao?
Tớ chưa từng ở bên cậu, Bear.
Làm ơn, hãy giết tớ đi.
Làm ơn, xin cậu, xin cậu mà.
Này.
Tớ không biết là cậu còn làm thế này đấy.
Làm gì cơ?
Đậu xe ở Franklin và thư giãn.
À.
Giờ tớ chẳng làm thế này nhiều nữa.
Thế rốt cuộc Nikki bị làm sao vậy?
Ừ thì...
Cô ấy chưa kể cho mọi người nghe
chuyện này, nhưng mà...
bố cổ sắp chết.
Nên cậu biết đó, nó khá là...
Chẳng phải cô ấy xa cách cha lắm sao?
Đâu, họ lại thân thiết rồi, nên...
Cũng buồn lắm chứ.
Tưởng cô ấy ghét bố lắm mà.
Không, cổ có ghét đâu.
Tớ thực sự mong là cổ sẽ xốc lại bản thân.
Trông cổ rối bời lắm rồi.
Và tớ thấy việc cô ấy cứ dựa dẫm vào cậu
cũng không đúng, nhất là khi cổ và...
Tớ không ngại ở bên cô ấy.
Ừ, nhưng đó đâu phải trách nhiệm của cậu, Bear.
Cổ cần đi trị liệu. Chứ như này không được đâu.
Và tớ cũng thấy không ổn
khi cổ cứ lợi dụng cậu như vậy.
Tớ không nghĩ cô ấy...
đang lợi dụng tớ.
Này, tớ mới...
tớ mới nhận được thư.
Thư từ trường Luther hả?
Ừ. Cơ hội cuối.
Tớ nghĩ tụi mình có thể mở cùng nhau.
Ôi vãi.
Có lẽ bố sẽ cho tớ xăm chữ
"con gái thành đạt"
lên trên cái trán hói của ông ấy.
Tớ trả tiền cho cậu làm nhé?
Ta có thể xăm lúc ổng đang ngủ.
Chà, túi áo tớ đang
sẵn thuốc ngủ này.
Đêm nay úp sọt ông ấy được luôn đó.
Cậu có muốn mở thư không, hay...?
Tớ cần nói cậu biết một vài chuyện.
Sao?
Mẹ nó. Tớ đã hứa với Ian...
- rằng tớ sẽ không bép xép mà.
- Chuyện gì cơ?
Bear này, Ian và Nikki đã qua lại mập mờ với nhau
được khoảng hai năm nay rồi.
Vui là chính thôi, chứ cũng không yêu đương gì.
Cậu ta tưởng cổ hẹn hò
với cậu để trả đũa cậu ta.
Nhưng cho dù không phải đi nữa...
...thì cũng hơi tiếc thật đấy, nhỉ?
Tớ nghĩ cậu cần một ai đó...
điềm đạm hơn.
Như cậu à?
Thì...
Ý là...
Tớ ở bên trái cậu mà.
Cậu... cậu sao cơ?
- Trong trò chơi ấy.
- À.
Tớ đã ngồi bên trái cậu.
Đáng lẽ cậu phải hôn tớ.
Em xin lỗi vì đã để anh thấy cảnh này, anh yêu.
Nhưng cũng tại lỗi của anh mà.
Hãy nhớ rằng anh muốn điều này.
Nhưng em mừng lắm vì anh đã làm vậy.
Em rất mừng luôn đó, cưng à.
Ôi, thôi mà.
Không, không, không, không...
Thôi mà. Thôi, thôi, thôi.
Anh yêu, thở nào, thở đi nào.
Không sao mà.
Không sao đâu anh yêu.
Có em ở đây rồi.
Chúng ta cần nhau mà.
Ta cần có nhau mà.
Nhưng anh phải giúp em phi tang xác của cô ấy đã.
- Không. Không. Không.
- Có, có chứ anh yêu.
Cưng à, em biết, em biết, em hiểu mà.
Nghe này.
Tất cả chuyện này là lỗi do anh.
Sarah chết cũng tại anh.
Anh muốn điều này mà.
Đó là ước muốn của anh mà.
Nhưng cưng à, ta có thể giải quyết mà.
Em sẽ cùng anh xử lý chuyện này.
Em không rời bỏ anh đâu.
Em sẽ không đi đâu cả.
Xong rồi đó, anh à.
Hay là anh về nhà đi?
Còn lại cứ để em lo.
- Chúa ơi, anh bạn.
- Đếch gì thế này?
Không, không, không.
Ôi không.
Chết dở.
Xin lỗi.
Liễu Ước Nguyện để đâu hết rồi?
- Gì cơ?
- Trông nó như thế này,
nhưng nó giống kiểu...
Kiểu như mình ước một điều rồi bẻ nó ấy.
Chúng mới được bán ở đây mà.
Ở trên kệ trong góc kia kìa.
Thanh Liễu Ước Nguyện ấy!
Liễu Ước Nguyện là cái gì?
Không.
- Không.
- Cái thứ nhất này,
đừng có xộc vào đây rồi tỏ thái độ đó.
Mới sáng ngày ra.
Và cái thứ hai, tôi đang trêu cậu thôi.
Chúng ở ngay kia kìa.
Phải, phải, phải...
Cậu đã ước một điều ngu ngốc,
và giờ muốn đảo ngược nó,
nhưng mà đừng có mang
cái thái độ vào đây với tôi.
Đã gọi số tổng đài ở mặt sau chưa?
Ông bị cái đéo gì thế hả?
Tôi á?
Sao ông có thể bán thứ này cho người ta?
Trên hộp ghi đầy cảnh báo rồi mà, lạy bố.
- Mẹ kiếp ông!
- Này, tổ sư nhà cậu chứ.
Cậu đừng có vào đây rồi tỏ thái độ với tôi.
Tôi xin lỗi.
Tôi...
Không ai sẽ mua nếu chúng...
Tôi xin lỗi.
Ôi chết.
Trời ạ.
Cậu đã làm gì?
Cô ấy bị ám ảnh với tôi.
Ồ.
Có tệ lắm đâu nhỉ.
Không, có chuyện xảy ra rồi.
Tôi xin lỗi.
- Tôi... tôi cần phải đảo ngược nó.
- Không.
- Không, không, không được.
- Tôi cần đảo ngược nó lại.
Ông có thể ước một điều mà.
- Tôi đã ước từ lâu rồi, cậu trẻ.
- Thôi mà, xin đấy.
Tôi biết làm cái đéo gì bây giờ?
Thì, biết đâu... biết đâu nếu ai đó khác
ước một điều trái ngược với điều ước của cậu...
Ý tôi là, cậu có thể nhờ cô ấy mà.
Chắc cổ cũng sẽ làm thôi, làm vì cậu mà.
À, hoặc là cậu có thể chết.
Ý tôi là, cậu thử tự sát xem.
Này, tôi chỉ đang gợi ý thôi nhé.
Nếu cậu có ý tưởng nào khác thì...
Mẹ nó.
Tôi ước Nikki Freeman
chỉ yêu mến tôi như một người bạn.
Khốn kiếp!
Chết mẹ, đéo gì thế này?
Trời ạ! Bỏ mẹ rồi, xong rồi.
Ian?
Tao nhắn mày phải 50 tin rồi...
Chúa ơi, Bear, cái quái gì...
Mày biết chuyện Nikki tự dưng...
Ôi, không... Cô ấy ổn chứ?
Ổn. Cô ấy sẽ ổn thôi.
Sao Sarah lại nhắn tin cho tao hả mày?
- Cổ muốn tao qua chỗ tụi mày đấy.
- Sao cơ?
Cổ cứ nhắn tao liên tục, toàn thứ kỳ lạ lắm.
- Bỏ mẹ.
- Có chuyện gì thế hả?
- Thôi chết dở.
- Chuyện quái gì đang diễn ra thế?
- Được rồi, cứ ở yên đó.
- Nikki có ổn không?
Đừng có... đừng có ghé qua.
- Được rồi.
- Bear! Bear,
kể tao nghe xem
- đang có chuyện gì đi!
- Mẹ nó chứ!
Khốn nạn. Được rồi, được rồi...
chẳng là Nikki...
tự nhiên đùng một cái, cổ thích tao,
rất là đột ngột, rồi sau đó hành xử rất kỳ lạ.
Đúng chưa nào?
Bear, mày đang kể cái đéo gì cho tao nghe thế hả?
- Không. Ian, Ian.
- Cô ấy không sao chứ?
Tao...
Tao đã ước một điều.
Tao đã bẻ gãy miếng gỗ này.
Ban đầu tao tưởng nó không có thật.
Được chứ? Lúc đó tao hơi rối trí, nhưng thứ này là thật.
- Cực kỳ thật luôn.
- Cái gì? Gì cơ?
Được rồi, được rồi.
Mày có thể ước một điều ước, bất cứ...
Mày... mày chỉ có thể ước một điều,
thứ này là thật, và nó sẽ thành hiện thực.
Tao đã ước.
Tao tưởng nó là thứ vô dụng.
Tao đã ước là Nikki yêu tao, và nó hiệu nghiệm thật.
Mày thử nghĩ mà xem.
Nghĩ về cái cách cổ cư xử gần đây.
Nghĩ về việc cổ đã thay đổi khác hẳn trước.
Được rồi, mày... mày đã đưa cô ấy tới đâu vậy?
Đi gặp bà đồng à?
- Hả?
- Sao?
Mày... mày cho cô ấy tham gia
- ...chương trình nào à?
- Không, không phải.
Khốn kiếp, làm đếch gì có chương trình nào, Ian!
Tao cũng đến chịu thôi.
Chắc đây là phép thuật của Chúa.
Đây là trò đùa với mày à?
Không! Cái này là thật.
- Cái này? Cái này sao
- Phải. Cẩn thận đấy.
Đúng, nó là thật.
Có thật đấy, Ian.
Tao đã ước một điều, và nó thật kinh khủng.
Thế thì ước điều khác đi?
Không, không thế được.
Không thể được.
- Vì mình chỉ có một điều ước thôi.
- À, chỉ có một thôi à.
Rồi, được rồi.
- Bảo sao.
- Một điều ước thôi.
Mày chỉ được ước một điều, Ian, nhưng nó là thật.
Là thật đấy, Ian.
Nên tao cần mày ước một điều.
Tao cần mày ước rằng
tao chưa từng nói ra điều ước.
Nhé? Rồi sau đó mày có thể ở bên Nikki.
À. Thế là... vậy ra...
- Không, không phải vậy.
- Hóa ra là vì thế chứ gì?
Tao còn đéo quan tâm tới chuyện đó.
- Tao còn đang định kể cho mày.
- Nghiêm túc đấy, cứ mở hộp ra,
và cẩn thận câu từ khi ước.
Ấy, ấy, ấy. Dừng lại đi.
Được rồi, tao cần mày nói...
ờm... "Tôi ước Baron bạn tôi..."
Tao ước mình có một tỷ đô-la.
Không!
Nikki?
Anh cần em làm cái này giúp anh.
Nikki, em sẽ làm mọi thứ vì anh mà, phải không?
Anh cần em...
Em sẽ làm mọi thứ vì anh, cưng à.
Anh thích em hơn chưa?
Nikki, anh cần em...
Anh cần em làm giúp anh một việc, nhé?
Sao anh không thể yêu em?!
Dừng lại.
Sao anh không yêu em?!
Dừng lại. Dừng lại đi.
Lạy Chúa.
- Trời ơi, em muốn ăn thịt anh quá.
- Nikki.
Bear, mở cửa ra.
Tao có một tỷ đô thật này mày.
Nó có thật.
- Dừng lại! Dừng lại!
- Nikki.
Bear, có chuyện gì thế?
- Chúa ơi.
- Em muốn có mùi giống anh.
- Nikki! Đừng!
- Tao vào ngay đây!
Tốt nhất là tụi mày đừng có làm gì kỳ quặc.
- Anh chỉ cần em...
- Tao vào đây nhé!
- Ôi, ôi, ôi, Nikki.
- Vậy em sẽ tự tử, Bear!
- Cái quái... cái gì thế này?
- Em sẽ tự sát...
- ngay trước mặt anh!
- Cái gì vậy, Nikki?
Nikki!
Em sẽ móc mắt mình ra khỏi sọ
rồi nhét nòng súng vào giữa háng em, Bear!
Anh yêu em. Anh yêu em.
- Hét to lên!
- Anh yêu em. Anh yêu em!
Em biết anh yêu em mà.
Ôi, em biết điều đó mà.
Anh yêu em nhiều lắm, cưng à.
- Anh nợ em đó.
- Không sao rồi, em yêu.
- Chúng mình sẽ thành đôi mà.
- Anh nợ em đó.
- Anh sẽ hòa hợp được thôi.
- Anh phải như vậy nhé, anh yêu.
- Anh sẽ như vậy, em à.
- Em sẽ hồi phục thôi.
- Anh sẽ làm được mà.
- Anh phải làm nhé.
Anh hứa.
Em xin lỗi vì màn kịch vừa rồi.
Em không biết sao em lại làm thế.
- Không sao mà, cưng ơi.
- Em yêu anh.
- Anh yêu em nhiều lắm.
- Em sẽ sớm hồi phục thôi.
Ôi, em xin lỗi.
Không sao mà, em yêu.
Em sẽ xinh đẹp trở lại mà.
Em xinh đẹp lắm rồi.
Em là cô gái tuyệt đẹp nhất thế gian này.
- Thật sao?
- Thật mà, em yêu.
Ôi, chúng mình sẽ ở bên nhau mãi mãi...
và mãi mãi...
và mãi mãi về sau.
Sao thế?
Gì vậy, em yêu?
Anh vừa mới lắc đầu.
Đâu, anh có lắc đâu.
Sao anh lại lắc đầu?
Anh đang nghĩ là,
có khi tụi mình nên tắm rửa chút.
- Được chứ?
- Vâng.
Đi nào. Đứng lên nào.
Em biết anh muốn gì mà.
Không! Địt mẹ anh!
Đồ khốn kiếp!
Không!
Cho anh rửa ráy một chút đi mà.
- Cho em vào!
- Anh xin lỗi!
- Không! Không!
- Em à, chờ anh tí thôi.
Địt mẹ nhà anh, Bear!
Bear, anh làm gì vậy?
- Đợi một tí!
- Được thôi. Cảm ơn anh.
Chết rồi!
Anh yêu ơi?
Em đang nghĩ, hay là chúng mình chia tay đi?
Khốn nạn.
Anh nghe thấy chứ?
Mẹ nó. Khốn kiếp.
Cưng à, có khi tụi mình nên
dành cho nhau chút không gian.
Nếu đó là điều chúng ta cần, thì cứ làm đi.
Ôi, mẹ ơi...
Mọi chuyện sẽ ổn thôi mà.
Anh nghe chứ?
Chúng ta cần khoảng cách.
Chúng ta cần khoảng cách mà.
Anh yêu ơi?
Anh nghe em nói không?
Không, anh yêu.
Anh yêu ơi, anh ơi.
Không, không, không.
Bear! Đừng mà.
Anh đã làm gì vậy, Bear? Không!
Cưng à, anh làm gì thế này?
Anh yêu ơi, sao thế này?
Không!
Không, không, không, không!
Anh ơi.
Mày đã làm gì thế này?
Biên dịch: Courtney Nguyen